❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 32=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මම දන්නවා
ඔයාට නම් පිළිගන්න බෑ.
ලින් පවුලේ බිරිඳ
රංගන ශිල්පීන් සඳහා නාට්‍ය රචනා කරයි.
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
එය පවුල කෙරෙහි යහපත් බලපෑමක් ඇති නොකරනු ඇත.
මහජන සදාචාරය දූෂණය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට දඬුවම් ලැබීමට පවා ඉඩ තිබේ .
නමුත් මට කරන්න ඕන මේකයි.
මම ඔයාව බඳින්න කලින් ඒක තීරණය කළා.
ඔබ සහ ලින් පවුලේ වැඩිහිටියන් අනුමත නොකළත් ,
මම තවමත් එය කරමින් සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්,
මම පෑන නමක් භාවිතා කරන්නම්.
මිස්ටර් ලු සහ ෆුරොන්ග්
මගේ අනන්‍යතාවය සඟවා තබා ගැනීමටත් උදව් කරයි.
මම මේකෙන් ඔයාගේ කීර්ති නාමයට හෝ ලින් පවුලේ කීර්ති නාමයට හානි කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
හොඳයි...
නාට්‍යයේ නම කුමක්ද?
පිහාටු සහිත අමරණීයයාගේ කතාව.
වේ...
ඒක හොඳයිද?
ඒක ගොඩක් හොඳ වෙන්න ඕනේ.
බොහෝ කාන්තාවන් තම මුදල් රැස්කරමින් රඟහලක් කුලියට ගෙන එය එකට නැරඹීමට උත්සාහ කරති.
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නකොට අඬනවා.
සමහර කාන්තාවන් තම නිවෙස්වල රඟ දැක්වීමට කණ්ඩායමට ආරාධනා කරති.
විවාහ වීමට සිටින ඔවුන්ගේ දියණියන් සඳහා .
ඒක මොකක් ගැනද?
ටනියැං කියලා ගෑණු ළමයෙක් ඉන්නවා.
දඩයක්කාරයෙකුගේ දැලකට හසු වූ රාජාලියෙකු බේරා ගන්නා .
රාජාලියා ඇයට පිහාටුවක් දෙයි.
ඇය
ගිනිදැලක් මත පිහාටුව අල්ලාගෙන සිටින සෑම විටම,
එය ඇගේ හදවතට මහත් වේදනාවක් ගෙන දෙයි,
නමුත් ඇයට කුරුල්ලෙකු බවට පත්විය හැකිය.
ඇයට එය භාවිතා කළ හැක්කේ තුන් වතාවක් පමණි.
ඇය එය හතරවෙනි වතාවටත් භාවිතා කළොත්,
ඇය සදහටම කුරුල්ලෙකු ලෙස පවතිනු ඇත.
නැවත කිසිදා මිනිසෙකු විය නොහැක.
(ටැනියැං සිතන්නේ
මිනිසෙකු වීම අපූරු බවයි.)
( තම හදවතේ දැවෙන වේදනාව විඳදරාගැනීමට තරම් මෝඩ කවුද )
(කුරුල්ලෙකු බවට පත්වීමට පමණක්ද?)
(ටැනියැං ලොකු වුණාට පස්සේ,)
(ඇයට විවාහයක් සැලසුම් කළ විට,)
(ඇයට තේරෙන්නේ නැහැ
ඇය විවාහ වෙන්නේ ඇයි කියලා)
(ඇය පිරිමියා මොන වගේද කියලාවත් දන්නේ නැති විට .)
ෂියුවාන්.
(ටැනියැංට විරුද්ධ විය නොහැක.)
(ඇය ගිනිදැලක් මත පිහාටුව අල්ලාගෙන සිටී.)
(ඇගේ හදවතේ වේදනාව විඳදරාගනිමින්,)
(ඇය ලස්සන කුඩා කුරුල්ලෙකු බවට පත්වේ)
(සහ රහසින් බැලීමට යයි)
(ඇය ඇගේ ජීවිතය ගත කිරීමට යන මිනිසා .)
අම්මේ.
මම හැදුවා
ඔබේ ප්‍රියතම පේස්ට්‍රි.
මැඩම්, තව ටිකක් තල්ලු කරන්න!
- මැඩම්, තල්ලු කරන්න!
- මැඩම්!
තල්ලු කරන්න!
තරුණ ආර්යාව!
තරුණ ආර්යාව, ඉන්න!
තල්ලු කරන්න! තදින් තල්ලු කරන්න!
(විවාහ වීමෙන් පසු, ටනියැංගේ දරුවා
දරු ප්‍රසූතියේදී වැරදි ඉරියව්වක සිටී.)
තල්ලු කරන්න! තල්ලු කරන්න!
( ඇගේ හදවතේ දැවෙන වේදනාව නැවත වරක් විඳදරාගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් ඇයට නැත )
(සහ ගිලින්නෙකු බවට පත් වේ.)
(ඇය මරණයෙන් බේරෙන්නේ අනූනවයෙන්)
(අවසානයේ ඇගේ දරුවා බිහි කරයි.)
(පසුව,)
(පවුල වෙළඳපොළට යයි.)
(ඔවුන් ගෙදර යන අතරමගදී,)
(ඔවුන්ට කොල්ලකරුවන් මුණගැසෙනවා.)
(ඇගේ පවුල බේරා ගැනීමට,)
(ටැනියැං නැවතත් ඇගේ හදවතේ දැවෙන වේදනාව විඳදරා ගනී )
(සහ මයිනා කුරුල්ලෙකු බවට පත්වේ.)
(ඇය කොස්තාපල්වරුන් කැඳවීමට යයි)
(සහ ඇගේ සැමියාගේ සහ ඔහුගේ දෙමාපියන්ගේ ජීවිත බේරා ගනී .)
(ටැනියැං
පිහාටුව විසි කිරීමට තීරණය කරයි)
(සහ එතැන් සිට සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කරන්න.)
(ඇය නැවත කිසි දිනෙක කුරුල්ලෙකු බවට පත් නොවනු ඇත.)
මට කියන්න!
ඔබ කොහෙද සැඟවුණේ?
ඒ වටිනා මැණික් ඔක්කොම?
ඔයා මට කියන්නේ නෑ නේද?
ඔයා තාමත් මට කියන්නේ නැද්ද?
- තාත්තේ, කරුණාකරලා අම්මේ ගහන්න එපා!
- ඔයා කතා කරනකම් මම ඔයාට ගහනවා!
පියාණෙනි!
(නමුත් ඇගේ සැමියා
සහ ඔහුගේ දෙමාපියන් කොස්තාපල්වරුන් ගෙන එයි...)
පියාණෙනි!
(ඇයව අත්අඩංගුවට ගැනීමට.)
ඔබේ කට වහ ගන්න!
(ඔවුන් ඇයව රාක්ෂයෙකු ලෙස පුළුස්සා දැමීමට සැලසුම් කරති.)
(Sun Baozhu, Lu Jian ගේ මව,
Lu පවුලේ පළමු මැඩම්)
(ගිනිදැල් මැද,)
(ටැනියැං රාජාලියෙකු බවට පත්වේ)
(සහ පියාසර කරයි.)
ටන්නියැං පියාඹා ගිය පසු,
එයාට එයාගේ දරුවාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා හිතනවද
එයා එයාගේ දරුවා බලන්න ආපහු එයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඇය ආපසු නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නමුත් බොහෝ කාන්තාවන්
ඔවුන්ගේ දරුවන් බැලීමට නැවත යාම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඒක තමයි මඟ පාදන්නේ
The Tale of the Feathered Immortal හි ආරම්භක දර්ශනය .
ඒ රාජාලියා දඩයක්කාරයාගේ දැලට හසු වුණා...
ඒ නිසා
ඒ රාජාලියා
ඔබත් කාන්තාවක්ද?
රතු පැහැති රටඉඳි වම් පසින්
සහ ලෝන්ගන් දකුණු පසින් තබන්න.
නැන්සිං.
මේ බඳුනේ රටාව වැරදියි.
සෙල්ලම් කරන දරුවන් සමඟ යුගලය භාවිතා කරන්න.
එය
බොහෝ දරුවන් සහ මුණුබුරන් සංකේතවත් කරයි.
ඔව්, මැඩම්.
ෂියුවාන්.
මේ මුං ඇට කේක් හරිම සිසිල්.
ඔයා වගේ තරුණ ගෑණු කෙනෙක් පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ,
නැත්නම් ඔයාට පස්සේ බඩේ අමාරු හැදෙයි.
ඉන්න. ඉන්න.
මේ ද්විත්ව සතුට චරිතය
ටිකක් වංකයි.
හොඳින් බලන්න.
මගේ ආදරණීය තරුණ කාන්තාව,
මේ රතු රටඉඳි කේක් හරිම උණුසුම්.
මේ කාලේ වසන්තයේ කුෂ්ඨ හැදෙන එක ලේසියි .
ඔබ කන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය නොකළහොත්,
ඔබේ මුහුණේ කුරුලෑ ඇති විය හැක.
සෑම දෙයක්ම
අධික ලෙස උණුසුම් වෙමින් හෝ අධික ලෙස සිසිල් වෙමින් පවතී.
යුජියන්.
මේ මකර
සහ ෆීනික්ස් මංගල ඉටිපන්දම්...
ඒවා මට ඝනකමෙන් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි ?
මම තව එකක් ගන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න.
දෙවන මැඩම්.
Lingxiao නැන්දා.
ඔයා හරියටම වෙලාවට.
මට ඇත්තටම හිතාගන්න බෑ.
අගනුවර තරුණ කාන්තාවන් කැමති දේ.
මට ඔයාගෙන් බලන්න දෙයක් තියෙනවා .
මේ...
මගේ අම්මට ගහන්න එපා!
මේ දරුවා...
මම...
යින්ජි.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
අම්මේ, මෘදු වෙන්න.
ඔයා ෂියුලායිට රිද්දනවා.
මම...
මම කිසිම බලයක් පාවිච්චි කළේ නැහැ.
ඒක කොහොමද මෙච්චර රිදෙන්නේ?
පළමු තරුණ ආර්යාව.
(ලින් ෂියුලයිගේ පළමු පන්තියේ සේවිකාව වන ජින්රුයි)
ඊයේ මම අහම්බෙන් වැටුණා.
මම කවදාවත් වැටිලා නැහැ වගේ.
ඒක වැටීමකින් ඇති වුණු තුවාලයක් වගේ පේන්නේ නෑ .
කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවා වගේ පේනවා.
Xiulai...
ඔයා ඇත්තටම
මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මට තියෙනවා
තැලීම් සඳහා විශිෂ්ට ආලේපන කිහිපයක්.
ගෙදර ආවම ආලේප කරන්න.
ඔයා එහෙම කළාම ඔයාට හරි යයි.
නැත.
නැහැ...
ඔයා වගේ අවිවාහක තරුණියකට සමහර දේවල් තියෙනවා.
සම්බන්ධ නොවිය යුතුය.
අම්මේ, මම...
පරණ මාස්ටර් ඔයාව ආයෙත් හිර කරනවට ඔයා කැමතිද ?
දෙවන තරුණ කාන්තාව
විවේක ගැනීම සඳහා ඇගේ කාමරයට ආපසු රැගෙන යන්න.
ඇයව හොඳින් බලාගන්න.
යින්ජි.
මම ඔයාව ගෝල්ඩ්ෆිෂ්ලට කන්න දෙන්න එක්කගෙන යන්නම්.
දෙවන මැඩම්.
කරුණාකරලා, තරුණ ආර්යාව බේරගන්න.
මෙය දිගටම පැවතුනහොත්,
ඇගේ සැමියා ඇයට පහර දී මරා දමනු ඇත.
කරුණාකර තරුණිය බේරා ගන්න.
Lingxiao නැන්දා.
මට ලූ ජියෑන්ගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන.
ඔබේ සැමියා දක්ෂ විද්වතෙක්.
ඇයි එයා ඔයාට ගහන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ මාමණ්ඩියට අකීකරු වුනාද?
නැත්නම් මොකක් හරි වැරැද්දක් කරනවද?
මගේ සැමියාට නිල තනතුරක් අවශ්‍යයි.
ජින්කි ඔහුට ඉන්න කිව්වා.
නමුත් මගේ සැමියා නොඉවසිලිමත් වුණා,
ඉතින් එයාට මගේ දෑවැද්ද ගන්න ඕන වුණා.
සහ සම්බන්ධතා සුරක්ෂිත කිරීමට මුදල් භාවිතා කරන්න.
නමුත් වසර ගණනාවක් පුරා, ඔහු දැනටමත්
මගේ දෑවැද්දෙන් වටිනා සියල්ල.
එයා තරහ වෙලා ආයෙත් මට ගැහුවා.
ඔය දෙන්නා තාම පොඩියි.
තවත් වසර කිහිපයකට පසු,
ඔබ විවාහ වී දිගු කාලයක් ගත වූ පසු,
දේවල් හොඳින් සිදුවනු ඇත.
දෙවන මැඩම්.
ඊට අමතරව,
පවුල් ප්‍රශ්න
ප්‍රසිද්ධියට පත් නොකළ යුතුයි.
අපි කාන්තාවන්
අපි විවාහ වන පිරිමින් වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
දැන් ඔයා ලූ පවුලේ බිරිඳක් නිසා,
ලු ජියන්ට කොපමණ වැරදි
තිබුණත්,
ඔහු තවමත් ඔබේ සැමියා.
සහ ඔබේ දරුවන්ගේ පියා.
ලින්ග්ෂියෝ නැන්දා...
(ජින්කියාඕ තවමත් තරමක් සෙල්ලක්කාරයි.)
(මට එයත් එක්ක අගනුවරට යන්න ඕන )
(සහ විවාහ මංගල්‍යය
නිසි ලෙස සකසා ඇති බවට වග බලා ගන්න)
(එබැවින් ලින් සහ චෙං පවුල් දෙකටම
හිස ඔසවා තබා ගත හැකිය.)
(ෂියුවාන් ඇත්තටම දන්නවා ඇය වැරදියි කියලා.)
(මෙය තවදුරටත් ඇදී ගියහොත්,)
(ඇත්තටම ඇයට
ගැළපීමක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.)
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා දුක් වින්දා කියලා.
නමුත් දැන්,
ඔයාගේ තුන්වෙනි සහෝදරයා
විවාහ වෙන්න ළඟයි,
සහ ඔබේ දෙවන සහෝදරියට
තවමත් ගැලපීමක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඔබේ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ගේ විවාහයන් ගැන සලකා බැලුවත් ,
ඔබ අඩුම තරමින්
ඔබේම දරුවන් ගැන සිතිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම එයාගෙන් වෙන් උනොත්,
ඔයාගේ දරුවෝ දෙන්නට මොකද වෙන්නේ?
අපි වගේ කාන්තාවන් සඳහා,
අපේ විවාහයන්
අපේ දෙමව්පියන් විසින් සංවිධානය කරනු ලැබේ.
සහ තරඟකරුවන් විසින් සාකච්ඡා කරන ලදී.
අපි කීයෙන් කී දෙනාද
අපිට ඇත්තටම ඕන කරන පිරිමියා එක්ක විවාහ වෙන්නේ?
අපි හැමෝම දවසින් දවස ඒක විඳදරාගන්නේ නැද්ද?
තවත් බලන්න එපා
ඔබේම මවට වඩා.
ඒ කාලේ, ඇය
පුතෙක් ලැබෙන්න ඉන්නකොට,
ඇය කොච්චර දුක් වුණාද
කියනවා නම් ඇයට දරුවා නැති වුණා.
ඇය තවමත් කඳුළු ඉතිරි නොවන තුරු ඇඬුවේ නැද්ද?
සහ කෙසේ හෝ ඒ සියල්ල විඳදරාගන්නද?
අපිට බැහැ
ඔබේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට
හෝ බාල සහෝදර සහෝදරියන්ට මේ ගැන දන්වන්න.
යම් කාලයක් ගත වූ පසු,
මම ජින්කි එක්ක කතා කරන්නම්.
මම එයාට කියන්නම්
ඔයාගේ මහත්තයාට හොඳ තනතුරක් හොයලා දෙන්න කියලා.
ඔබේ සැමියාට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු,
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
මට තේරෙනවා.
තව ටිකක් ඉවසන්න.
දරුවන් ලොකු වූ පසු,
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
කමක් නැහැ.
ලන්ෂියැං.
ඒ මමයි.
Xiuwan?
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කලින් තරුණයි මෝඩයි.
සහ බොහෝ විට ඔබව අමනාප කළා.
මම දැන් වෙනස් වෙලා.
ඔයා ත්‍යාගශීලී වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මගේ නොසැලකිලිමත්කමට සහ නොදැනුවත්කමට සමාව දීමට .
ඔයාට මගෙන් යමක් අවශ්‍යද?
මම ඒක නැවත නැවතත් හිතුවා,
මට උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
මෙම පවුල තුළ,
ඔයා තමයි බුද්ධිමත් සහ දක්ෂ එකම කෙනා,
මෙන්ම ශක්තිමත් සහ තීරණාත්මක.
එය කුමක් ද?
අපේ ලොකු නංගිගේ මහත්තයා...
ඒ තිරිසන් ලු ජියන්
ෂියුලායිට පහර දෙනවා.
වරක් හෝ දෙවරක් පමණක් නොවේ.
ඔහු ඇයට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් පහර දී ඇත.
ඔහු ඇගේ දෑවැද්ද සියල්ලම වියදම් කර ඇත.
දෑවැදි ලැයිස්තුව පවා ඉරා දැමුවා.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
අම්මා ඒක මගෙන් හංගන්න හැදුවා.
මම ජින්රුයිට කතා කරන්න යින්ෂියන් යැව්වා.
ජින්රුයි ශෝකයෙන් කම්පා වී
ඇයට සියල්ල කීවේය.
මේක දෙයක්
පවුලේ වැඩිහිටියන්
ලූ පවුල සමඟ සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා මොකද කිව්වේ?
අම්මා බයයි ඒක
ජින්කියාඕගෙයි මගේයි විවාහයට බලපාන්නේ කියලා,
ඒ නිසා ඇය ෂියුලායිට ඒක විඳදරාගන්න කිව්වා.
නමුත් ජින්රුයි කිව්වා
ඒ තිරිසන් සතා හිතන්නේ ෂියුලායිට
තමන් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න කවුරුත් නෑ කියලා,
ඉතින් ඔහු ඇයට
තව තවත් දරුණු ලෙස පහර දෙනවා.
ඇය එය දිගටම විඳදරාගත්තොත්,
එය ඇගේ ජීවිතයට හානි කරයි.
මම කැමතියි
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
ෂියුලායිට
තවදුරටත් ඒ තිරිසන් අතින් දුක් විඳින්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ලින්ග්සියාඕ නැන්දා මැදිහත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
සහ වැඩිමහල් සහෝදරයා
පියෙකු හා සමානයි,
කුමක් කළ යුතු දැයි තීරණය කළ හැක්කේ ජින්කිට පමණි.
හරියටම කිව්වොත්, කනිෂ්ඨයෙක් විදියට,
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ.
චැංෂෙන් මාමා තරුණ වියේදී, ඔහු
තමාව කාන්තාවන්ගේ පිරිමියෙකු ලෙස සිතුවේය.
ඒ කාලේ ගෙදර වැඩ කළේ මහලු මැඩම්.
ෂියුලායි බිහි කළ කාන්තාව ඉතා ගණනය කිරීම් කළාය.
ඇය චැංෂෙන් මාමාගේ ප්‍රසාදය දිනා ගත්තාය.
ඒ වගේම මහලු මැඩම්ව
ඇය ගැන උසස් ලෙස සිතීමට පොළඹවා ගත්තා,
සියලු ආකාරයේ කරදර ඇති කරයි.
ෂුන්හුවා නැන්දා ඉතා දුක් වූ
අතර ඇයට ගබ්සා විය.
සහ දරුවා සමඟ මිය යාමට ආසන්න විය.
ජින්කිට එතකොට අවුරුදු අටයි,
එහෙත් ඔහු ලී සැරයටියක් අතට ගත්තේය
ඒ වගේම චැංෂෙන් මාමා සහ ඒ කාන්තාව පසුපස ගියා .
මම ඔයාව මරලා දානවා!
කවුරුහරි!
ලින් ජින්කි, ඔයා කොහොමද
ඔයාගේ තාත්තට ගහන්නේ? තෝ අහිංසක පුතා!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
(Qiao Hongdou, Lin Xiulai ගේ උපන් මව)
කවුරුහරි!
- මම උඹට ගහලා මරලා දානවා!
- කවුරුහරි! මේක හරිම අමානුෂිකයි!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම උඹට ගහලා මරනවා!
- තෝ අහිංසක පුතේ!
තෝ අහිංසක පුතා!
මම ඔයාව මරලා දානවා!
මට ලේ ගලනවා!
ලින් ජින්කි!
ඔහුගේ අත ලිස්සා ගියේය,
ඔහු අහම්බෙන්
චැංෂෙන් මාමාට තුවාල කළා.
ඔහුගේ අත ඇත්තටම ලිස්සලා ගියා.
ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
පවුල තුළ මෙතරම් බරපතල සිදුවීමකින් පසු ,
පැරණි මාස්ටර් අගනුවර සිට ජින්ලින් වෙත ආපසු දිව ගියේය .
සමහරුන්ට පහර දුන්නා,
සමහරුන්ට විකුණලා දැම්මා.
ඔහු පැරණි මැඩම්ගෙන්
නිවස කෙරෙහි තිබූ අධිකාරිය ඉවත් කළේය.
සහ ෂුන්හුවා නැන්දා භාරව පත් කළා.
ඊට පස්සේ ඔහු ජින්කිව එයාගේ යටතට ගත්තා.
සහ ඔහුට පෞද්ගලිකව ඉගැන්නුවා.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගේ සහෝදරයා
ෂියුලායිගේ ප්‍රශ්නෙට මැදිහත් වෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ෂියුලායි ඒ නරක දේවල් එකක්වත් කළේ නැහැ .
ඇය හොඳ කෙනෙක්.
ජින්කි හරි වැරැද්ද දන්නවා.
ඒක නිකම්...
මම හිතුවා
ඒ තිරිසන් ලු ජියන් හරිම ගණන් හදනවා.
කිසිවෙකුට තුවාල නොපෙනෙන තැන ඔහු සැමවිටම ඇයට පහර දෙයි .
ජින්කිට සත්‍යය ඉගෙන ගැනීමට අපහසු වනු ඇත .
ලන්ෂියැං.
මට තාමත් දඬුවම් ලැබෙනවා.
සහ ඉතා සමීපව නිරීක්ෂණය කළා.
කරුණාකර ක්‍රමයක් සිතන්න.
ෂියුලායි බේරා ගැනීමට.
නමුත් මම...
මෑතකදී පවුලට විවාහ විය.
ෂියුලායි ඇත්තටම දුක් විඳිනවා.
අපි ඇයට උදව් නොකළොත්,
ඇයට ඇත්තටම විශ්වාසය තැබීමට වෙන කිසිවෙක් නැත.
යින්ෂිට වයස අවුරුදු පහයි,
ඒ මෘගයා ඇයට පහර දෙනවා.
ලංෂියං...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා කොහොමද මට ගහන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
තරුණ මාස්ටර්!
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න!
යන්න දෙන්න!
ඔයා හරිම වැඩකට නැති කෙනෙක්.
කාන්තාවක් මත රඳා නොසිට නිල තනතුරක් ලබා ගැනීමට ,
ඒ වගේම ඔයා එයාට ගැහුවා.
ලැජ්ජාවක් නැතුව ගැහැනියක් නිසා ජීවත් වෙන ඔයා වගේ වැදගැම්මකට නැති මිනිහෙක් !
අපි ඔබව සෑම අවස්ථාවකදීම පරාජය කරන්නෙමු.
අපි ඔබව දකිනවා.
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලේ දේවල් දන්නේ?
කවුද ඔයාව එව්වේ?
තරුණ මාස්ටර්!
අපි යමු.
යන්න!
තරුණ මාස්ටර්!
පහසුයි.
එය වේදනා දෙයි!
ඔයා හොඳින්ද?
ලින් ජින්කි.
මේකට ඔයාට ගොඩක් වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
එයාට හොඳටම ගැහුවා.
ඔහු කිසිදා සුවය නොලබන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට තවමත් ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයිද?
ලින් ජින්කි!
බලන්න ඔයා මගේ පුතාට කරපු දේ!
මම තවමත් හත්වන ශ්‍රේණියේ කෙනෙක්.
වැඩ අමාත්‍යාංශයේ ඉදිකිරීම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ .
ඔයා සහකාර අණදෙන නිලධාරියෙක් නිසාම එහෙම හිතන්න එපා.
ඔබට
නීතිය නොසලකා හැර රිසි සේ මිනිසුන්ට පහර දිය හැකිය.
(ලු ජු, හත්වන ශ්‍රේණිය)
මේ අගනුවරයි!
(ඉදිකිරීම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂ, වැඩ අමාත්‍යාංශය)
නීතිය තවමත් මෙහි ක්‍රියාත්මක වේ!
හරියටම!
ඔව්!
(ලූ පවුලේ ඥාතීන්)
මේ අගනුවරයි!
අධිරාජ්‍යයාගේ නාසයට යටින්!
ඔයා එයාගේ කකුල් කැඩුවා!
බලන්න ඔයා එයාගේ කකුල් වලට කරපු දේ!
මම ඇත්තටම මේ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මාමේ, මට බයයි
මොකක් හරි වරදවා වටහාගැනීමක් තියෙන්න ඇති කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
බලන්න! ඔයා මගේ පුතාගේ කකුල් කැඩුවා,
ඒත් ඔයා තාමත් ඒක
වැරදි වැටහීමක් කියලද කියන්නේ?
ලූ පවුලට දෙන්න බැරි නම්
අද පැහැදිලි කිරීමක්,
මගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න වුණත්,
මම අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේම යුක්තිය පතා යන්නෙමි .
- ඔව්! අපි යුක්තිය හොයමු!
- යුක්තිය!
මම ඇයි
හේතුවක් නැතුව මගේ මස්සිනාට ගහන්න මිනිස්සු එවන්නද ?
පියා.
මගේ පපුව ගොඩක් රිදෙනවා.
පුතා!
මට ජීවත් වෙන්න වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා මම බයයි.
තරුණ මාස්ටර්!
එයාට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි!
ලින් ජින්කි!
මගේ පුතා ඔහුගේ බිරිඳට හික්මවීමක් කළත්,
ඕනෑම හොඳ වඩු කාර්මිකයෙකු මෙන් ඔහු තවමත් ඔහුගේ සීමාවන් දැන සිටියේය.
ඔහුගේ මිනුම් දන්නවා!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර කුරිරු වුණේ?
ඔහුට මැරෙන්න ළඟයි කියලා ගහලා තියෙනවද?
ජියන්!
තරුණ මාස්ටර්!
එයාට හුස්ම ගන්නත් අමාරුයි!
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
වඩු කාර්මිකයෙක් තම බිරිඳට පහර දෙනවාද?
තරුණ මාස්ටර්.
ඔහු දන්නවා කොච්චර දුර යන්න ඕනද කියලා?
මාමේ, ඔයා ඇත්තටම ඉදිකිරීම් කාර්යාලයේ අධ්‍යක්ෂවරයෙක් .
ඇත්තටම නියම විද්වතෙක්.
ඔබේ සෑම වචනයක්ම පවා හොඳින් සකස් කර ඇත.
මොකක්ද... ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මාමේ, මම ඔයාගෙන් අහන්න කැමතියි
අද මේ සියල්ලෙන් ඔබ හරියටම අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
පවුලේ සාමාජිකයන්ට එය සාමාන්‍ය දෙයකි.
ඉඳහිට රණ්ඩු සරුවල් ඇති කර ගැනීමට.
මගේ පුතාට හොඳ පෝස්ට් එකක් හොයාගන්න පුළුවන් නම් ,
අපි මේ කාරණය අතහරිමු.
- ඔව්.
එයාට හොඳ තනතුරක් හොයලා දෙන්න,
අපි මේක අතහරිමු.
ඔයා හොඳ කරුණක් කියනවා මාමේ.
ඔහු මුලින්ම ෂෙන්ජි බලඇණියට බැඳෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
බලඝණ අණදෙන නිලධාරියෙකු ලෙස
සහ වසර කිහිපයක් පුහුණු වන්න?
එහෙනම් සමහරවිට
ඔහුට යුද අමාත්‍යාංශයට ඇතුළු විය හැකිය.
ඒක නම් යම් තේරුමක් තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
ඔහුට ෂෙන්ජි බලඇණියට බැඳීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔහුට එහි නීති අනුගමනය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මොන නීතිද?
ඔහුගේ මැණික් කටු
ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
නවත්වන්න!
ඒක කැඩිලා!
එය වේදනා දෙයි!
සහ ඔහුගේ පිටුපස
කෙළින් වෙන්න ඕන.
ඔයා... ඇයි ඔයා එයාට ගහන්නේ?
- ජියෑන්!
- තරුණ මාස්ටර්!
නැහැ!
නෑ! මම
ෂෙන්ජි බලඇණියට බැඳෙන්නේ නැහැ!
තරුණ මාස්ටර්!
මම
ෂෙන්ජි බලඇණියට බැඳෙන්නේ නැහැ! මම බැඳෙන්නේ නැහැ!
යන්න! පාරෙන් අයින් වෙන්න!
පුතා!
ඔයා... ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්!
තරුණ මාස්ටර්!
තරුණ මාස්ටර්, මා එනතුරු ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න, ඒක අරන් යන්න.
ඇයි... ඇයි එයාලා ඒක අරන් යන්නේ?
මම...
මේ...
කවදා සිටද?
තරුණ ගුරුවරයාගේ මිටි මිටි
ආශ්චර්යමත් සුවයක් බවට පත් වූවාද?
පහර දෙකක් විතරයි,
සහ පළමු බෑණාගේ කකුල්
තවදුරටත් කැඩී නැත,
ඔහුගේ පපුව තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ,
ඔහු හාවෙකුට වඩා වේගයෙන් දුවයි.
ලැජ්ජාවක් නැති අයට විශේෂයෙන් හදපු බෙහෙතක් .
ඔබ...
අපි යමු!
ඔබ සැමට...
ලින් ජින්කි.
මගේ පුතාගේ තුවාල බරපතල නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබ ඔහුට පහර දීමට මිනිසුන් කුලියට ගත්තා.
ඔයා ඉන්න.
මම ඔයාව
අධිකරණ අමාත්‍යාංශයට වාර්තා කරන්න යනවා!
මම ඔයාට වාර්තා කරන්නයි යන්නේ!
ඔබ...
කිසිවෙකුට ඔබ සමඟ කටයුතු කළ නොහැකි බව මම විශ්වාස නොකරමි !
ඔයා ඉන්න!
පළමු බෑණාට රහසින් පහර දුන්නේ කවුද ?
ඒගොල්ලෝ ඔයාට දොස් කියන්න තරම් කොච්චර නිර්භීතද?
ඔබේ තරුණ මැඩම් හැර,
වෙන කවුද මාව හදන්න එඩිතර වෙන්නේ?
වරද පිළිගන්නවාද?
මගේ කාන්තාව ප්‍රචණ්ඩත්වයට එරෙහිව ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් සටන් කළා.
ඒක නම් නිසැකවම ඉක්මන් සහ තීරණාත්මක දෙයක්.
දැන් මේකට ආවට පස්සේ,
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
දේවල් දෙස බලන විට,
ඔයා පැහැදිලිවම ෂියුලායි ගේන්න සැලසුම් කරනවා.
ලූ පවුලෙන් ආපසු.
නමුත් ලූ පවුල එකඟ වෙයිද?
ඔවුන් ඇයට යන්න දෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ලූ පවුල
ඇයට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ ලූ පැවසූ පරිදි,
මේක අධිරාජ්‍යයාගේ නාසයට යටින්,
නීති සහ නියෝග පිළිපැදිය යුතු තැන.
ජියුගාඕටයි මටයි කොච්චර හොඳට සටන් කරන්න පුළුවන් වුණත් ,
අපට විවෘතව බැහැ.
අධිකරණ නිලධාරියෙකුගේ
අභ්‍යන්තර නිවසට කඩා වැදීම
සහ ඔවුන්ගේ ලේලිය රැගෙන යන්න.
මගේ ආර්යාව,
ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අධ්‍යක්ෂ ලූ සහ පිටත නිවසේ මිනිසුන් කාර්යබහුලව තබා ගන්නා තාක් කල් ,
මම අභ්‍යන්තර වාසස්ථානයට ඇතුළු වීමට මාර්ගයක් සොයා ගන්නෙමි.
ෂියුලායි නැරඹීමට.
මගේ ආර්යාව,
ඔබට දැනටමත් සැලැස්මක් ඇති නිසා,
වර්තමානය තරම් කාලයක් තවත් නැත.
අපි යමු.
අපි තරුණ ආර්යාව
ලූ පවුලෙන් ආපසු ගෙන එන්නෙමු.
Jinqi Xiulai ගෙදර ගෙනියන්නද යන්නේ?
ෂියුලායි ගෙදර එනවා!
මම ඒකට පිඹින්නම්.
අම්මේ, මම ඒකට පිඹින්නම්.
ඒකෙන් තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
යින්ෂි තවමත් බඩගිනියි.
මුලින්ම යින්ෂිව කෑමට එක්කගෙන යන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
මම යං ලේඩිව
ආපහු අරන් එන්නම් එයා කෑවට පස්සේ.
අපි යමු, යින්ජි.
(මම මෙච්චර අසරණ වීම මගේ වරදක්.)
(මෙතැන් සිට, ඔබට
මා සමඟ බියෙන් ජීවත් වීමට සිදු නොවේ.)
(ආසනික්)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
(ආසනික්)
ජල!
Xiulai.
අපි ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න ආවා.
දැන් ඔක්කොම හරි.
අපි දැන් ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
ඔවුන්ට ලූ පවුල හැර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි මොකද කරන්නේ, ලැන්ෂියැං?
ෂියුලායිව හොඳට බලාගන්න.
මම ලූ පවුල එක්ක ගනුදෙනු කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
ඔවුන්ට ලූ පවුල හැර යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
- එයාලා ඇතුලේ!
ඒවා නවත්වන්න!
ඔවුන්ට පැන යාමට ඉඩ නොදෙන්න!
අපි එයාලට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි!
එයාලට යන්න බෑ!
ලූ පවුලට හිරිහැර කරන්න උන් කොච්චර නිර්භීතද!
උන්ට යන්න දෙන්න එපා!
කවුරුත් යන්නේ නැහැ!
ඔයා නේද
මෙහෙකාරියවයි දුවවයි යැව්වේ?
ඔයාට සියදිවි නසාගන්න ඕන වුණ නිසාද?
සහ තවමත්
ඔයා තාමත් පරිපූර්ණව ජීවතුන් අතර.
අපි මෙතනට කඩා වැදුනේ
බලාපොරොත්තු සුන් වූ මොහොතක.
ඒක අපේ වරදක්.
ඔයා හිතනවද ඔයාට
ලූ පවුලට මරණ තර්ජනය කරන්න පුළුවන් කියලා?
සිහින දකින්න!
මගේ පුතා දැනටමත් මට කිව්වා
අපේ රාජවංශයේ නීති යටතේ,
පහරදීමකින් පසු බිරිඳක් හෝ උපභාර්යාවක්
සියදිවි නසා ගන්නේ නම්
හෝ ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා විසින් බැණ වැදුණහොත්,
ස්වාමිපුරුෂයා කිසිදු වගකීමක් දරන්නේ නැත.
මම අද ඔයාට කියන්නේ,
ලින් මැරිලා නැතත්,
ඇය වුවත්, ලූ පවුල
මේක බලධාරීන් ඉදිරියට ගියොත් තාමත් හරි .
ලින් යනු ලූ පවුලේ ලේලියකි .
අපගේ අවසරයකින් තොරව,
ඇය මෙතනින් එක පියවරක්වත් තියන්නේ නැහැ .
- එයාට ලූ පවුල දාලා යන්න බෑ!
- යන්න හිතන්නවත් එපා!
ලේ!
ඇයට ලේ ගලනවා!
Xiulai!
මාව බය කරන්න එපා!
ඇය මැරෙන්න පුළුවන්!
ඔයා ඔතන ඉන්නෙ මොකටද?
ඉක්මන් කරලා ඇයව
රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට එක්කගෙන යන්න!
යුචාන්, නන්කේ සහ ජියුගෝ සොයා යන්න.
කරත්තය අරගෙන
රාජකීය වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න! ඉක්මන් කරන්න!
Xiulai!
මහලු මැඩම්.
එයා මැරෙන්නේ නෑ නේද?
ඇය මෙතරම් මෝඩ දෙයක් කරන්නේ ඇයි?
ඇය මැරෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි මොකද කරන්නේ?
මහලු මැඩම්, අපි මොකද කරන්නේ?
මහලු මැඩම්, යමක් කියන්න!
ඔව්, අපිට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
හොඳයි...
ලින් කොහෙද?
ලින් පවුල ඇයව රැගෙන ගියා.
ලින් පවුලට ඇයව රැගෙන යාමට ඔබ ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද ?
මම එයාලව නවත්තන්න හැදුවොත් එයා මෙතනම මැරෙයි කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයාට
ගැහුවම කොච්චර දුර යන්න ඕනද කියලා?
ඔයා කොහොමද ලින්ට සිහි නැති වෙනකම්ම ගැහුවේ ?
ඇගේ පපුව ලේ වලින් වැසී තිබුණි.
ඇය මැරෙන්න ළඟයි වගේ පෙනුනා.
කළ නොහැකියි.
ඇය මවාපානවා විය යුතුයි.
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
රුධිරය සෙමෙන් පිටතට ගලා ගියේය.
ලින්ගේ සහෝදරිය
අවමංගල්‍යයක සිටින්නාක් මෙන් ඇය හඬා වැටුණාය.
අපි ඒක අපේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඒක ඇත්ත. ගොඩක් ලේ ගිහින් තිබුණා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇගේ ස්පන්දනයෙන් විනිශ්චය කරන්නේ,
ඒක නිදන්ගත අක්මා චී එකතැන පල්වීමක් විතරයි.
සහ චිත්තවේගීය පීඩාව
ඇගේ ප්ලීහාව සහ ආමාශය දුර්වල කර ඇති ,
ඇයට qi සහ රුධිරයේ ඌනතාවයක් ඇති කරයි.
(අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ)
වාසනාවකට මෙන්, ඇය තවමත් තරුණයි.
(අටවන ශ්‍රේණිය,
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය සේවයෙන්)
අවුරුදු දෙක තුනක් නිසි සැලකිල්ලෙන්,
ඇය සුව වේවි.
ඇගේ ජීවිතයට අනතුරක් නැහැ.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ නැද්ද?
ෂියුලායි ආපසු පැමිණි විට,
ඇගේ පපුව ලේ වලින් වැසී තිබුණි.
අපි ඇගේ ඇඳුම් මාරු කර ඇයව පරීක්ෂා කළා.
සහ
බොහෝ තැලීම් සහ ඉදිමුණු ප්‍රදේශ හමු විය,
ඒ වගේම කැඩුණු සම ​​ටිකක්.
නමුත් ඒ කිසිවක්
මෙතරම් ලේ ගැලීමට හේතු විය නොහැක.
ඇයට බාහිර තුවාලයකින් ලේ ගලන්නේ නැතුව ඇති ,
නමුත් ඇගේ අභ්‍යන්තර අවයව තුවාල වී තිබූ නිසා කැස්සෙන් ලේ ආවාද ?
ඔව්, ඇයට ලේ කැස්සක් ආවා.
මම
ඒ කාලේ තරුණ ආර්යාවට සහයෝගය දක්වමින් හිටියා.
මට ඇගේ කැස්ස ඇහුණාම
ඇගේ පපුව පුරාම ලේ දැක්කා.
දැනට
ඇගේ ජීවිතය ඇත්තටම අනතුරේ නැහැ.
ඇය කැස්සෙන්
ලේ ටිකක් පිට කළා විතරයි.
ඔබ තවමත් කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්,
මම ඇයව බලන්න දවස් දෙකකින් ආපහු එන්නම් .
පළමු තරුණ කාන්තාව ඇගේ අත රිදෙන බව පැවසුවාය.
මම ජින්ලින් වල ඉන්නකොට ඇටකටු සකස් කිරීම ගැන ටිකක් ඉගෙන ගත්තා ,
ඉතින් මට ඇගේ අත දැනුනා.
ඇත්තටම ඒක කැඩිලා තිබුණා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා, ඔයා එනකම් ඉන්න බැරි වුණා,
ඉතින් මම ඒක ඇයට නියම කළා.
කරුණාකර බලන්න,
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ.
කොහෙත්ම නැහැ!
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
කාන්තාවකගේ ශරීරය
මෙතරම් සැහැල්ලුවෙන් පරීක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය යාඕ,
කරුණාකර වාඩි වී පැහැදිලි කරන්න.
සහකාර අණදෙන නිලධාරී ලින්
මට එන්න කියලා අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් ලබා ගත්තා,
ඉතින් ස්වාභාවිකවම මම මට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නම්.
ලින් මැඩම්, මට
වෛද්‍ය වාර්තාව ලියන්න ඕන,
ඒ නිසා මට ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන .
කරුණාකර.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඔයා ඇයව පරීක්ෂා කළේ කවදාද?
මට තැලීම් සහ ඉදිමීම් ඇති වුණා.
වැලමිටට පහළින් ඇඟිලි තුනක් පළල.
මම ඇගේ වැලමිට
සහ මැණික් කටුව ආධාරක කරගෙන මෘදු ලෙස චලනය කළෙමි.
සිහිසුන්ව සිටියදී පවා,
පළමු තරුණ ආර්යාව
වේදනාවේ සලකුණු පෙන්නුම් කළේය.
ඉදිමුණු අස්ථිය වටා අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද ?
යමක් ඉදිරියට නෙරා තිබුණාද?
හැඩය සාමාන්‍ය ලෙස පෙනුනි.
නමුත් ගොරවන ශබ්දයක් ඇසෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇගේ අත කැඩිලා වගේ.
වාසනාවකට මෙන්, කිසිදු විකෘතියක් නොමැත,
ඒ නිසා අස්ථිය නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
එය
සවි කළ යුත්තේ ස්පින්ට් එකකින් පමණි.
ලින් මැඩම් එය නිසි ලෙස හසුරුවා ගත්තා.
ඇයට විවේක ගැනීමට පමණයි අවශ්‍ය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඇගේ සැමියා මෙතරම් කෲර වනු ඇතැයි.
මෙන්න බෙහෙත් වට්ටෝරුව.
එයාට දවස් තුනක් බොන්න දෙන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ස්තූතියි, අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යතුමනි.
මොනතරම් භයානක අවුලක්ද?
ජින්කි! ජින්ලාන්!
ජින්කි. ජින්ලාන්.
ෂියුලායිගේ අත කැඩිලා කියලා අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කිව්වා ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
ඒ තිරිසන් ලු ජියන්!
මම දැන්ම එයාගේ අත කඩනවා!
ජින්කි දැනටමත් ඔහුගේ එක් අතක් කැඩුවේ නැද්ද ?
එහෙනම් මම එයාගේ අනිත් අතත් කඩනවා.
ඒ නිසා ඔහුට නැවත කිසි දිනෙක ෂියුලායිට හිරිහැර කළ නොහැක.
ආපසු එන්න.
ඔයා හෙට විවාහ වෙනවා.
ඔබම හැසිරෙන්න.
අම්මා මේක මගෙන් හැංගුවා,
දැන් ඔයාත් එහෙම කියනවා ජින්කි.
අපි ලු ජියන්ට පහර දුන්නේ නැත්නම් එයාට මතක තියේවි
සහ ඔහුට පාඩමක් උගන්වන්න,
ඔහු අනාගතයේදී ෂියුලායිව පරාජය කරනු ඇත.
හෙට,
කරදර නොවී ඔබේ බිරිඳව
ජින්ලින් වෙත ආපසු ගෙන යන්න.
ඊළඟ වතාවේ එකක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජින්කිට අවශ්‍ය වන්නේ ෂියුලායි තමාගෙන් වෙන්වීමටයි.
ඒක තමයි මටත් ඕන කරන්නේ.
වෙනමද?
හරිද! මට ඒක හිතුනේ නැත්තේ ඇයි?
එයාට ඒ තිරිසනාව දාලා යන්න පුළුවන්.
මම එකඟයි!
මම දන්නේ නැහැ!
ජින්කි,
මේ මොහොතේ, ෂියුවන්ට පමණක්
ගැලපෙන කෙනෙක් තාමත් හම්බවෙලා නැහැ.
ෂියුෂුත් ඉන්නවා.
අලුත් අවුරුද්ද ගෙවී ගිය පසු,
ඇය ඉක්මනින්ම වැඩිවියට පත් වනු ඇත.
කියමනට අනුව,
විවාහක දියණියක්
හරියට වත් කළ වතුර වගේ.
ඇය තම ස්වාමිපුරුෂයාගෙන්
සුළු දුෂ්කරතාවයකට වෙන් වුවහොත්,
අනාගතයේදී ලින් පවුලේ දියණියක් විවාහ කර ගැනීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?
විවාහක දියණියක්
හරියට වත් කළ වතුර වගේ.
අම්මේ, ඔයා
මට සැමියෙක් හොයලා දෙන්න ඔච්චර හදිස්සියක්ද?
මාව වතුර වගේ විසි කරන්න ඕන නිසාද ?
නැත.
දවසක මගේ සැමියාගේ පවුලේ අය මට හිරිහැර කළොත් ,
මට නිහඬව දුක් විඳිය හැක්කේ සහ එය විඳදරාගත හැක්කේ,
සහ කවදාවත්
මගේ පවුලේ අයගෙන් උදව් ඉල්ලන්න ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මගේ ආදරණීය තරුණ කාන්තාව.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ වටිනා කෙල්ල.
කවුරුහරි ඔබට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වුවහොත්,
ඔයාගේ සහෝදරයෝ සහ මම
කවදාවත් එයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම...
ඔයාගේ අත ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න.
ඒක ගලවන්න!
ඔබ...
ඔයාලා හැමෝම මට කරදර කරනවා!
අම්මේ.
යින්ෂියන් මෙය ෂියුලායිගේ කාමරයෙන් සොයා ගත්තා.
(ආසනික්)
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංගයේ පෙරදසුන)
විවාහය යනු මිනිස් සබඳතාවල පදනමයි .
මුලින්ම පැමිණෙන්නේ ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර යුතුකමයි ,
ඉන්පසු
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර ඇති සෙනෙහස.
ලූ ජියන් වෙන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන නිසා,
ලින්
අද ලූ පවුලට ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
සහ ලූ පවුලේ බිරිඳක් ලෙස සිටින්න.
(යුක්තිය සහ අපක්ෂපාතීත්වය)
ලින්.
ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්,
ඔබ ලූ පවුලට අයත් වේ.
මරණයේදී පවා, ඔබ තවමත්
ලූ පවුලට අයත් වනු ඇත.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥